Engrossed = Absorto.
Bienvenido a esta lección aquí al facilísimo de la
historia principal de este módulo número 7, Me encanta que hayas llegado hasta acá
y bueno esperamos que estés "Engrossed" con todo este aprendizaje que estás teniendo.
Entonces, primero, Engrossed como lo estábamos viendo, absorto, ¿te acuerdas
que los papás de Valeria estaban Engrossed (Absortos) viendo un debate político? Recuerda, Engrossed.
What are you doing? ¿Qué estás haciendo?
Es una forma de decir ¿qué estás haciendo?
“What are you doing? David is missing!”
Les dice Valeria, ¿qué están haciendo? O sea, David está desaparecido, ¿sí?
3. Should = Debería, deberías, deberían, etcétera.
Por ejemplo. You should join us = Deberías unirte a nosotros
Deberías estar con nosotros = You should join us
Deberías unirte a nosotros
You should calm yourself, that is not our (nuestro) problem= Te deberías calmar, no es nuestro nuestro problema.
OUR = NUESTRO
Ok, this is not our problem, or that is not our problem, entonces recuerda
"You should". Este should lo puedes utilizar para cualquier persona.
She should do it / He should do it (Hasta para las personas especiales)
Used to = acostumbrarse o estar acostumbrado a hacer algo, used to.
For example, she really didn't used to go to church on Mondays
Ese didn't es el dice que está en pasado. She did not [use to] = Ella no acostumbraba.
Did not = Didn't,
She really didn't used to go to church on Mondays
Ella no acostumbraba a ir a la iglesia los lunes
Anyways = De todas formas. Example,: So I think they should help anyways.
Entonces pienso que deberían ayudar igual forma, de igual manera, de todas formas
And the last one, la última. "Turn their backs on him now" Darle la espalda dejar de apoyarlo, dar la espalda,
They shouldn't turn their backs on him now,
Como estamos hablando de ellos, usamos "their" = "sus" espaldas = their backs,
Ten en presente eso: "Our" = Nuestr@s (de nosotros) / "Their" = "Sus" (de ellos)
Recuerda, te veo en la próxima lección.